Comprobar que la estructura delivered tiene todos los mensajes porque el timer reenvia los mensajes, o sea que o no los
trata o ya los ha guardado en delivered y no ha escrito (no probable)?


---> he comprobado el tamano y parece ser que hay mensajes que no se deliverean.

La pregunta es, que esta pasando con esos mensajes?

Tras una investigacion:

Muchos mensajes tienen que estar siendo descartados probablemente porque la cola de recepcion del socket se llena.

---> Que hago para arreglar esto

Para esto, lo que puedo hacer es que los mensajes que ya tengan una cierta longevidad no se envien mas, reduciendo asi
el numero de mensajes a enviar y maximizar las posibildiades de que los otros mensajes no se queden fuera

// TODO:
Además, la implementacion incumple la limitacion de 8 threads por proceso, MODIFICAR